
---
title: '【金融行动工作组（FATF）称马耳对加密货币交易监管不够严格】在马耳他首次宣布自己为_区块链岛_后，约有600亿欧元的加密货币和其他虚拟资产通过马耳他转移，...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4160'
author: 金色财经
comments: false
date: Sun, 20 Jun 2021 21:28:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4160'
---

<div>   
【金融行动工作组（FATF）称马耳对加密货币交易监管不够严格】在马耳他首次宣布自己为“区块链岛”后，约有600亿欧元的加密货币和其他虚拟资产通过马耳他转移，当时控制仍被认为是松懈的。此后，马耳他加强了加密货币的监管框架，但在该国最初推动加密业务的过程中，大量交易被审查马耳他反洗钱制度的全球专家标记为“有问题”。周二，金融行动特别工作组的评估人员在巴黎开会，讨论是否应该把马耳他列入在制止重大金融犯罪方面做得不够的国家名单。消息人士说，马耳他当局坚称，该行业目前受到严格监管，同时为自己的情况辩护。他们还与金融行动工作组（FATF）争论说，这一数字仅占全球年度交易的2%。消息人士称，会议期间反复提出的问题之一是，马耳他在没有足够监督的情况下，为大量加密货币和其他虚拟资产的交易提供了便利。（马耳他时报）  
</div>
            